Задание 2
В символьном файле находится информация об N числах с плавающей запятой. Прочитать информацию из файла. Проверить на корректность, то есть являются ли числа числами. Преобразовать к числовым значениям и вычислить сумму и среднее значение прочитанных чисел. Записать в этот файл сумму и среднее значение.

Создать собственный класс исключения. Предусмотреть обработку исключений, возникающих при нехватке памяти, отсутствии самого файла по заданному адресу, отсутствии или некорректности требуемой записи в файле, недопустимом значении числа (выходящим за пределы максимально допустимых значений) и т.д.
