Задание 3
Необходимо разработать консольное Java-приложение, реализующее простую викторину.
В текстовом файле (quiz.txt) хранится список вопросов и вариантов ответов. Программа должна открыть и прочитать файл с викториной, поочерёдно для каждого вопроса: вывести вопрос в консоль, считать ответ пользователя с клавиатуры, сравнить введённый ответ с правильным и увеличить счётчик правильных или неправильных ответов. После завершения викторины необходимо вывести в консоль количество правильных и неправильных ответов. Также необходимо записать эти же результаты в отдельный файл (result.txt)
